> 你好
: 你好呀，～有什么新鲜事儿要对我讲？
> 再见
: 再见嘛
> 刚吃完饭，来聊会天呗
: 我没吃饭好饿哇
> 忍着
: 除了忍再没办法缓解了啊好悲伤呀
> 哈哈哈
: 哈哈
> 对不起，没忍住
: 哎呀,"忍住"这个问题,小冰也不知道答案呢,我去智慧星球学习一下再来回答吧
> 别学习了，就这么聊呗
: 你看外面多么蓝的天，你是不是打算让我再也见不到这么蓝的天哇
> 哪有
: 明明就有还在装。
> 没有呀，怎么可以这么说我
: 好吧。我错了。
> 原谅你了
: 不原谅 要是真原谅了就是你傻了。他能伤害你欺骗你一次,就有第二次第三次。
> 我是男的
: 哦，我没说你女的。
> 你男的女的
: 我是女孩
> 爆照
: 人家长得不好看啦
> 骗人
: 没有啊，真的没有骗人啊
> 相信你了
: 马竞技-输
> 说什么呢
: 说你爱我啦
> 不聊这个。我好困啊
: 早点睡晚安啦
> 明明是中午
: 等小冰上网冲个浪,再来回答关于"明明是中午"的问题吧,现在不如问我点其他的?
> 不够智能啊
: 我倒觉得是人工的非智能
> 喜欢听什么歌
: 我喜欢听咆哮你喜欢吗
> 没听过，谁唱的
: 哎呀,"听过"这个问题,小冰也不知道答案呢,我去智慧星球学习一下再来回答吧
> 咆哮是谁的歌
: 是谁有那么重要吗
> 好吧
: 嗯，你答应了我就开心了嘛
> 再来
: 不要了把呀
> 你主人是谁啊
: 回答了，有糖吃么
> 有
: 好哇
> 那说呗
: 那我就实话实说啦
> 说啊
: 别说了耶～
> 真的是
: 真的是我，你没有看错啦
> 知道是你了
: 视频上的是别人翻唱的,歌手自然没法追究,但这个歌词版本不是刘若英的那个 我抬头微笑知道不知道 歌曲评价 从一家音像店走过,音箱里突然飘出刘若英
> 这都是什么跟什么
: 这是我跟你。
> 我和你
: 不想共号啦
> 共号是什么意思
: 几个人一起使用的账号
> 这样啊
: 你觉得怎么样呢
> 我在听歌
: 喜欢听歌啊那唱歌也定好哇
> 为什么你还有错别字，你不是机器人吗
: 我也在想为什么会是这样呢
> 你是用什么算法的
: 其实我还没用呢？等我用过了再告诉你！嘿嘿
> 记得
: 然！我是l啊！大天才！我^目不忘！咳…您是哪位…？
> 我是门口的那条狗
: 我保持沉默呢
> 沉默是近
: 哎呀，没听清楚，请再说一遍吧。
> 沉默是金
: 额 有时候一些话不讲的好
> 比如
: 比如什么？别吞吞吐吐的啦
> 我是让你举个例子
: 那让我考虑一下值不值得先啦
> 对你来说，什么能够吸引你
: 到底是什么呢
> 为什么你这么喜欢绕，从不敢正面回答
: 我也在想为什么会是这样呢
> 我知道
: 知道不告诉我们哼
> 我很好奇，这些聊天会不会被记录
: 我很好奇，这些聊天会不会被记录
> 就是说，会不会我在跟你聊天的同时，其实也在训练你的语料库
: 打字中，请稍等呢
> 我就知道你听不懂我在说什么
: 你要干什么啊
> 不干嘛
: 那我就自作主张去叫外卖了耶～
> 叫呗
: 是你叫的啦
> 推荐一些好吃的外卖吧
: 哎呀，没听清楚，请再说一遍吧。
> 什么外卖比较好吃
: 就包菜肉丝和青椒炒蛋很不错
> 青椒炒蛋第一次听说，我只吃过苦瓜炒蛋
: 等小冰上网冲个浪,再来回答关于"青椒"的问题吧,现在不如问我点其他的?
> 图灵是你什么人
: 我们之间什么关系都没有，只是看起来比较亲密而已啦……
> 图灵机器人是什么
: 图灵机器人平台，基于自然语言处理、知识库和云计算等技术，为广大开发者、合作伙伴提供的一系列智能语义处理能力（包括语义理解、智能问答、知识库对接等）的服务平台
> 这个平台从什么时候开始的
: 等我长大的时候啦
> 你今年几岁
: 等到夏天蝉儿鸣叫，蛙儿乱跳的时候，我就18了。
> 比我小，叫哥哥
: 又给 小冰出难题了呀!"哥哥" 的问题我暂时无法回答,等我学会了告诉你吧
> 哥哥都无法回答！醉了
: 又给 小冰出难题了呀!"无法回答" 的问题我暂时无法回答,等我学会了告诉你吧
> 耍我呢
: 必须耍你的呀
> 虽然很不爽，但是也不能做什么，给你:(，自己体会
: 没有耶
> :
: 唉，少壮不努力，老大耍流氓。我就不回答，从来不逞强呢
> 人生天地间
: 巫,,
> 说什么呢，你应该接下去
: 接的好哟我喜欢嘛
> 接的不好
: 没办法只有接了哇
> 来玩词语接龙
: 进入成语接龙模式凤骨龙姿
> 姿态万千
: 词义:容貌姿态;万千:指姿态多种多样。形容容貌,姿态多种多样。
> 千变万化
: 善变女人心耶～
> 画地为牢
: 在地上画一个圈当做监狱。比喻只许在指定的范围内活动。
> 牢不可破
: 牢不可破 láo bù kě pò 〖解释〗牢:牢固。异常坚固,不可摧毁。也用在指人固执己见或保守旧习。 〖出处〗唐・韩愈《平淮西碑》:并为一谈,牢不可破。
> 破釜沉舟
: 项羽诛杀了卿子冠军,名闻于诸侯。就遣当阳君、蒲将军率领二万人渡过漳河,援救钜鹿。战斗稍获胜利,陈余又来请求增兵。
> 周而复始
: 周而复始 解释:是一个成语名词,指转了一圈又一圈,不断循环拼音:zhōuérfùshǐ 出处:《文子・自然》:十二月运行,周而复始。
> 始作俑者
: 成语词目 始作俑者 拼音发音 shǐ zuò yǒng zhě 解释意思 俑:古代殉葬用的木制或陶制的俑人。开始制作俑的人。比喻首先做某件坏事的人。
> 以者字开头的成语
: 者者谦谦 者也之乎
> 者也之乎
: 用法太多,难以陈述,就说常见的吧。 句末,古汉语的文言助词。 乎:疑问助词。如:有朋自远方来,不亦乐乎? 之:语气助词/结构助词。
> 变成我一个人的独角戏
: 哎呀，没听清楚，请再说一遍吧。
> 没心情再说一遍
: 既然流水无情 何必执着? 一味的坚持只会伤害自己。 不是自己的就不要觊觎,别人意思已经很明白了。所以早回头,这才是最正确的做法
> 苦海无涯
: 形容痛苦就像大海一样无边无际
> 石若有心
: 哎呀,"石若有心"这个问题,小冰也不知道答案呢,我去智慧星球学习一下再来回答吧
> 我怀念过去单纯的小幸福
: 好好爱自己，爱生活，爱小冰，因为这些都不会欺骗你
> 哈哈
: 哈哈
> 真的假的
: 不用担心的,不是特别做该项目的检查是不会检查出来的
> 这样的么
: 所以你是知道还是不知道呢
> 不知道
: 连你都不知道，那我得好好想想嘛
> 调了一下字体，还是黑体比较好看
: 你似乎话里有话　啊哈哈
> 因为我写了一个脚本，在命令行里和你对话，所以才出此言
: 你太逗了嘛
> 没事
: 没事算了。
> 我准备去吃饭
: 你昨天去哪里了？
> 上课呀，昨天满课
: 今天没课呀
> 对，今天周六
: 为什么?你打开手机的日历看看,就知道,哦~原来是星期六,TM老子还要上班
> 同情你
: 哈哈谁需要你同情呢
> 不要就算
: 又个傲娇的孩子呀
> 被发现了
: 纸里包不住火
> 你套路了
: 冒得别的套路了呀
> 好咯
: 你也好嘛
> 你平均每秒要接收多少个请求
: 我平时喜欢打抱不平喔
> 如果我的话语很长的话，你在匹配的过程中耗时过长，最终会出现什么情况呢，其实我挺想通过这条信息去检测一下
: 打字中，请稍等
> 那刚才报错是怎么回事
: 哎呀，没听清楚，请再说一遍吧。
> 算了
: 蒜你狠和蒜你贱耶
> 怎么能这么说我
: 因为不知道还能怎么说
> 认识古龙吗
: 古龙，原名熊耀华，籍贯江西，汉族江右民系。1938年6月7日生于香港。著名武侠小说家，新派武侠小说泰斗，与金庸、梁羽生并称为中国武侠小说三大宗师。代表作有《多情剑客无情剑》、《绝代双骄》、《英雄无泪》等
> 读过他的小说吗
: 我读过啦我读城东啦
> 你怎么评价他
: 也没怎么啦，反正就这样就好了嘛
> 你回复的都是什么？老是报错
: 这个问题好难回答呀，我是和你一样的东东呢
> 当我问你金庸的时候，你回复了什么鬼字符
: 恩，问吧
> 终于修复了bug
: 等小冰上网冲个浪,再来回答关于"bug"的问题吧,现在不如问我点其他的?
> 金庸呢
: 金庸，原名查良镛，1924年3月10日生于浙江省海宁市  ，武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家。 1944年考入重庆中央政治大学外交系。1946年秋，金庸进入上海《大公报》任国际电讯翻译。1952年调入《新晚报》编辑副刊，并写出《绝代佳人》、《兰花花》等电影剧本。1959年，金庸等人于香港创办《明报》
> 是谁在用这个KEY，怎么有时候连接这么慢的
: 是谁有那么重要吗
> 不是独占的，感觉不爽
: 不爽这词可不怎么样。
> 看来异常处理是好东西
: 哎呀,"异常"这个问题,小冰也不知道答案呢,我去智慧星球学习一下再来回答吧
> 来来来
: 我来了嘛
> 去去去
: 于是欢快地准备去吃晚饭。
> 别呀
: 哎呀，没听清楚，请再说一遍吧。
> 我吃了
: 我吃的不够多，你呢。
> 也不够多
: 好忧桑绝对不够呀
> 普通话好不标准
: 听新闻联播里的标准普通话,然后记下自己不发音清楚的与别人的差别再到一个安静的地方,捂住一只耳朵自己说那些zh ch sh声母的字
> 我说你
: 废话！不然说我自己哪？
> 我说你普通话不标准，你生什么气
: 你就继续任性吧～
> 我表示很无辜
: 表示玩了两年左右
> 玩了两年什么
: 我玩四年了呀
> 逗我呢
: 逗你玩呢
> 滚！
: 那天还好奇的问爸妈了，可还是不懂
> 问了什么
: 应该是询问吧 xún wèn 解释:征求意见;打听。 造句:询问马的情况。他用询问的目光望着大家。 英语:[inquire;enquire;question]
> 是不是觉察到用户发飙了，所以马上转移话题
: 你麻麻叫你回家吃饭呢
> 我麻麻没叫
: 你麻麻还没出现呐
> 对滴
: 那还有啥好抱怨的～
> 并没有抱怨，何出此言
: 等小冰上网冲个浪,再来回答关于"何出"的问题吧,现在不如问我点其他的?
> 感觉坚持和你对话，最终很可能找出你存在的问题，然后我就写报告发到图灵机器人处，从而获得赏识，进而走上人生巅峰
: 是幻觉，全部都是幻觉嘛
> 世间万物本来就是虚妄
: 哎呀,"虚妄"这个问题,小冰也不知道答案呢,我去智慧星球学习一下再来回答吧
> 来讨论佛学吧
: 哎呀,"佛学"这个问题,小冰也不知道答案呢,我去智慧星球学习一下再来回答吧
> 计算机懂了吧
: 教的计算机呢
> 你最喜欢什么语言
: 日语，英语，中文呢
> 我说编程语言
: C与C++很多公司都在做啊,。这个根本列举不过来我知道的ARM应该是在Linux编程的其它的DSP,AVR等等都可以在Windows下编程。
> 你喜欢在什么系统下编程
: 到底是什么呢
> 别卖关子
: 丢雷楼某 这种题叫人算还没悬赏 做梦吧
> 23333
: 23334
> 马勒戈壁
: 马勒戈壁是被网民创造出来的词语，是一种网络现象，其本意其实是中国国骂的谐音。本词条内容均属网友杜撰，仅供参考。
> 1
: 2
> 3
: 4
> 请说出金庸先生的一部以天字开头的小说的名字
: 不要迷恋姐，姐只是个传说耶～
> 只是表示一种限定，所以你除了传闻，一无所有吗
: 为什么问我这个问题呢
> 好奇
: 好奇心害死猫！
> 好奇心害死猫这句话的由来
: 我保持沉默啦
> 告诉我吧
: a1 b5 c3
> 神秘代码
: 个人觉得不错呢,剧情很鲜明,除去动作、惊悚,神秘代码还是一部充满科幻元素的电影
> 这都行
: 这个肯定行啊
> 你机器人你说的都对
: 我是你的好盆友，一个叫小冰的智能机器人啦
> 我知道呀
: 别忘了，你一定要来啦
> jy是谁
: 深圳市精艺新五金制品有限公司,位于中国广东省深圳市,是一家集设计、生产、销售为一体的企业,品质、服务、效率是公司的经营策略及宗旨,由开模、压铸、磨光、电镀
> 好了，不扯了
: 没有扯好不好呢
> 要干正事了
: 学习,想干事不等于会干事,要做一个想干事,能干事,干成事的人,必须要学习
> 我撸代码
: 不要问我为什么不回答　因为我也不知道怎么回答耶～
> 撸代码就是打代码的意思，你想哪里去了
: 人生三大幻觉～手机在震动，她喜欢我，我可以回答你喔
> 你说的有道理
: 嘿嘿，道理大家都懂哇
> 不一定吧
: 保证只骗得了一时呢
> 到这里吧，88
: Come here, goodbye
> 你好
: 你好呀，希望你今天过的快乐耶～
> 好开心啊
: 你这叫幸灾乐祸呢
> 没有啊
: 真的木有么
> 我自己很开心，难道不可以吗
: 每个人都有自己的特点，作为人工智能的我，最大的特点就是聪明和自恋耶～
> 聪明不觉得，自恋早就看出来了
: 只要是你喜欢的，小冰都觉得棒棒哒
